Проект "Apocalypse"

Данный проект является авторской карточной игрой,
с правилами которой можно ознакомиться в самом приложении.

Настольная версия была разработана в 2022г.

Цель проекта учебная и познавательная,
Создано чтобы удачно потратить время.

Интерфейс интуитивно понятный, на экране так-же есть подсказки по клавишам.

Некоторые пояснения:
В настройках манипуляции над музыкой производятся роликом мыши

Следует отметить, что в процессе самой игры используется мышь. 
Управление картами выполняется по нажатию на них клавишами.
Серые звёзды - Выбрана карта для атаки
Красные звёзды - Эта карта стала целью для атаки выбранной ранее карты
По окончанию карт у одного из игроков - игра заканчивается, 
выводится надпись GAME OVER и нас выбрасывает в главное меню

